Repository: 453647684/NetworkManager
Catalog: vpn-daemons/openvpn/po/*.po
Languages: zh_tw

source: _Password:
zh_tw: 密碼(_P):

source: _Secondary Password:
zh_tw: 第二組密碼(_S):

source: _Username:
zh_tw: 使用者名稱(_U):

source: _Domain:
zh_tw: 網域(_D):

source: Connect _anonymously
zh_tw: 匿名連線(_A)

source: Connect as _user:
zh_tw: 以使用者連線(_U):

source: _Remember password for this session
zh_tw: 記住這個作業階段的密碼(_R)

source: _Save password in keyring
zh_tw: 將密碼儲存到鑰匙圈(_S)

source: You need to authenticate to access the Virtual Private Network '%s'.
zh_tw: 您需要驗證才能存取虛擬私人網路「%s」。

source: Authenticate VPN
zh_tw: 驗證 VPN

source: Certificate pass_word:
zh_tw: 憑證密碼(_W):

source: Certificate password:
zh_tw: 憑證密碼:

source: Add, Remove, and Edit VPN Connections
zh_tw: 加入、移除與編輯 VPN 連線

source: VPN Connection Manager (OpenVPN)
zh_tw: VPN 連線管理程式 (OpenVPN)

source: OpenVPN Client
zh_tw: OpenVPN 客戶端

source: The following OpenVPN connection will be created:
zh_tw: 將建立下列 OpenVPN 連線:

source: Name: %s
zh_tw: 名稱: %s

source: Connection Type: X.509 Certificates
zh_tw: 連線類型: X.509 憑證

source: CA: %s
zh_tw: 憑證機構: %s

source: Cert: %s
zh_tw: 憑證: %s

source: Key: %s
zh_tw: 金鑰: %s

source: Connection Type: Shared Key
zh_tw: 連線類型: 分享式金鑰

source: Shared Key: %s
zh_tw: 分享金鑰: %s

source: Local IP: %s
zh_tw: 本地端 IP: %s

source: Remote IP: %s
zh_tw: 遠端 IP: %s

source: Connection Type: Password
zh_tw: 連線類型: 密碼

source: Username: %s
zh_tw: 使用者名稱: %s

source: Connection Type: X.509 with Password Authentication
zh_tw: 連線類型: 具密碼驗證的 X.509 憑證

source: Remote: %s
zh_tw: 遠端: %s

source: Port: %s
zh_tw: 連接埠: %s

source: Device: %s
zh_tw: 裝置: %s

source: Protocol: %s
zh_tw: 通訊協定: %s

source: Routes: %s
zh_tw: 路由: %s

source: Use LZO Compression: %s
zh_tw: 使用 LZO 壓縮: %s

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Cipher: %s
zh_tw: 加密器: %s

source: TLS auth: %s %s
zh_tw: TLS 驗證: %s %s

source: The connection details can be changed using the "Edit" button.
zh_tw: 連線詳細資訊可以使用「編輯」按鈕改變。

source: Cannot import settings
zh_tw: 不能匯入設定值

source: The VPN settings file '%s' does not contain valid data.
zh_tw: VPN 設定檔「%s」沒有包含有效的資料。

source: Select file to import
zh_tw: 選取要匯入的檔案

source: Select CA to use
zh_tw: 選取要使用的憑證機構

source: Select certificate to use
zh_tw: 選取要使用的憑證

source: Select key to use
zh_tw: 選取要使用的金鑰

source: Select shared key to use
zh_tw: 選擇要使用的分享金鑰

source: Select TA to use
zh_tw: 選取要使用的 TA

source: Save as...
zh_tw: 另存為...

source: A file named "%s" already exists.
zh_tw: 已存在一個名為「%s」的檔案。

source: Do you want to replace it with the one you are saving?
zh_tw: 是否要以儲存的版本來替換它？

source: Failed to export configuration
zh_tw: 匯出組態失敗

source: Failed to save file %s
zh_tw: 儲存檔案「%s」時失敗

source: (Default: 1194)
zh_tw: (預設值: 1194)

source: <b>Connection Information</b>
zh_tw: <b>連線資訊</b>

source: <b>Connection Name</b>
zh_tw: <b>連線名稱</b>

source: <b>Required</b>
zh_tw: <b>必要的</b>

source: <i>example: 172.16.0.0/16 10.11.12.0/24</i>
zh_tw: <i>範例: 172.16.0.0/16 10.11.12.0/24</i>

source: CA file:
zh_tw: CA 檔案:

source: CA file:
zh_tw: CA 檔案:

source: Certificate:
zh_tw: 憑證:

source: Connection Name
zh_tw: 連線名稱

source: Connection Type:
zh_tw: 連線類型:

source: Direction:
zh_tw: 方向:

source: Gateway _Port:
zh_tw: 通訊閘連接埠(_P):

source: Key:
zh_tw: 金鑰:

source: Local IP:
zh_tw: 本地端 IP:

source: Name used to identify the connection to the private network, e.g. "Campus VPN" or "Corporate Network"
zh_tw: 用來識別連線到私人網路的名稱，例如「Campus VPN」或「Corporate Network」

source: Optional
zh_tw: 選擇性的

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Please enter the information provided by your system administrator below. Do not enter your password here as you will be prompted when connecting.
zh_tw: 請在下面輸入您的系統管理者提供的資訊。請勿在此輸入密碼，當進行連線時便會提示您輸入。

source: Please note that the file you import is not an OpenVPN configuration file. Ask your adminstrator for the file.
zh_tw: 請注意您所匯入的檔案並非 OpenVPN 組態檔案。請向您的系統管理者索取該檔案。

source: Remote IP:
zh_tw: 遠端 IP:

source: Shared Key:
zh_tw: 分享金鑰:

source: Shared key
zh_tw: 分享金鑰

source: Use LZO compression
zh_tw: 使用 LZO 壓縮

source: Use TAP device
zh_tw: 使用 TAP 裝置

source: Use TCP connection
zh_tw: 使用 TCP 連線

source: Use TLS auth:
zh_tw: 使用 TLS 驗證:

source: Use cipher:
zh_tw: 使用加密器:

source: Username:
zh_tw: 使用者名稱:

source: X.509 Certificates Pre-shared key Password Authentication X.509 with Password Authentication
zh_tw: X.509 憑證 預先分享的金鑰 密碼驗證 X.509 密碼驗證

source: X.509/Pass
zh_tw: X.509/通過

source: _Gateway Address:
zh_tw: 通訊閘位址(_G):

source: _Import Saved Configuration...
zh_tw: 匯入儲存的組態(_I)...

source: _Only use VPN connection for these addresses
zh_tw: 只對這些位址使用 _VPN 連線

source: none
zh_tw: 無

source: The VPN login failed because the user name and password were not accepted or the certificate password was wrong.
zh_tw: VPN 登入失敗，因為使用者名稱與密碼不符或憑證密碼錯誤。

source: The VPN login failed because the VPN program could not be started.
zh_tw: VPN 登入失敗，因為 VPN 程式無法啟動。

source: The VPN login failed because the VPN program could not connect to the VPN server.
zh_tw: VPN 登入失敗，因為 VPN 程式無法連線至 VPN 伺服器。

source: The VPN login failed because the VPN configuration options were invalid.
zh_tw: VPN 登入失敗，因為 VPN 組態選項無效。

source: The VPN login failed because the VPN program received an invalid configuration from the VPN server.
zh_tw: VPN 登入失敗，因為 VPN 程式從 VPN 伺服器接收到無效的組態。

source: VPN connection failed
zh_tw: VPN 連線失敗
